Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h1b0f592ag6d5bg4750g8d0bg77cdf481bf7b
source: Bronze Ring
ko: 청동 반지

# h46da576bgdb71g443bgaeb9g2e045134f323
source: A cheap ring, decorated only with a sizeable green agate.
ko: 적당한 크기의 녹색 마노로 장식된 값싼 반지입니다.

# haa41e261g5963g4fddgb191g638105e81aaf
source: Tourmaline Ring
ko: 전기석 반지

# h624549c3g97bbg4dc8ga2dag014ef480e151
source: The warm tones of the gold band pair beautifully with this mint-green tourmaline.
ko: 금반지의 따뜻한 색감이 민트색 전기석과 아름답게 어우러집니다.

# hcf8179ebg5ddcg43c7g9fb2ga664b84362a1
source: Tourmaline Ring
ko: 전기석 반지

# h1b95a264g65ebg4ed2ga8cbgc24e6d9ebb86
source: A slim-fitting silver band, decorated with a mint green gemstone.
ko: 민트색 보석으로 장식된 얇은 은 고리입니다.

# h2389da61gf1d4g4ffag9f12g63d200fefcf5
source: Copper Band
ko: 구리 띠

# h4fa61b8eg7f67g40f4ga7cbgd49ae325b316
source: This chunky copper ring is embedded with dark green stones.
ko: 이 두툼한 구리 반지에는 짙은 녹색 돌이 박혀 있습니다.

# h90f63036g4499g48e0g9d35ga83821d05184
source: Gold Band
ko: 금반지

# h577ef372g2cb3g4f96gb845g6c980b9009e7
source: A weighted gold ring embellished with emeralds of varying sizes. Simple, but elegant.
ko: 다양한 크기의 에메랄드가 박힌 금반지입니다. 단순하지만, 우아합니다.

# hbf6ca4d4g6358g4e73gad47g9c138104035b
source: Silver Band
ko: 은띠

# hdd5d8e0cgd2bdg4393g8c77g3892f483684d
source: Calishite emeralds are embedded in this heavy silver ring.
ko: 칼림샨에서 난 에메랄드가 묵직한 은반지에 박혀 있습니다.

# h3a487450g5e96g4dccg8ccbgac96617c8554
source: Garnet Ring
ko: 석류석 반지

# h37d89bf3g9c41g4f93g9fecg3df17b6146d5
source: The garnet at the centrepiece of this ring is like an unblinking, malevolent eye.
ko: 이 반지에 박힌 석류석은 마치 눈도 깜짝하지 않는 사악한 눈알처럼 보입니다.

# hf1904b31gb524g49e8gbe38gae1f149bed04
source: Garnet Ring
ko: 석류석 반지

# h9376fd3fg8571g4e3egb0b1gf333d2640866
source: When the light catches, this ring shines like a smouldering flame.
ko: 이 반지는 빛을 받으면 마치 타오르는 불꽃처럼 빛납니다.

# he7307c38g157cg405bg9d6cg63d5861b77b2
source: Ruby Ring
ko: 루비 반지

# h9e4b2c02g8143g456bgab76g4120d326e541
source: A ruby like a drop of blood sits at the centre of this ring.
ko: 이 반지의 중앙에는 핏방울 같은 루비가 박혀있습니다.

# h9d6f4754g2e63g43d6gb066g90bea6dcd461
source: Dark Ring
ko: 어두운 반지

# h471310f5g9bbeg498cgb38fgce65d657d5b1
source: With a sharpened gemstone at its centre, this ring is capable of cutting the very flesh it decorates.
ko: 중앙에 날카롭게 세팅된 보석이 장식된 이 반지는 착용자의 살갗을 자를 듯합니다.

# hbd9227bag0b52g44e5g9d71g612ef42eec79
source: Obsidian Ring
ko: 흑요석 반지

# he1e12447gfcd1g46a1g8673g99200d688745
source: This ring's dark gemstone appears to steal the light from around it.
ko: 이 반지의 어두운 보석은 마치 주변의 빛을 훔치는 것처럼 보입니다.

# h9610a45agc4d8g4e2dga182g99b807d714ae
source: Onyx Ring
ko: 줄마노 반지

# ha99b5da9g7099g452fgbe74ga2984374a35f
source: This silver band is inlaid with onyx and tempered to a sharpened point. Beautiful, but dangerous.
ko: 이 은반지는 가운데 박힌 줄마노를 상감 가공해 날카롭게 세공했습니다. 아름답지만 위험합니다.

# h1b315d1bg295eg4513g87ddga7b839d50fca
source: Ring of Myrkul
ko: 머큘의 반지

# ha4a02484g8117g4322g9d1ag954273832902
source: Ring of Protection
ko: 보호의 반지

# h803d32eeg2cc9g419agb55fgcba8831ab669
source: Runepowder Bomb
ko: 룬파우더 폭탄

# h5fffe6aeg6250g48aag8462g6592ddfdc2be
source: Every ounce of Ironhand Gnome ingenuity has been poured into this metal casing - a moment of all-devouring destruction eagerly waiting release.
ko: 아이언핸드 노움들이 이 금속 껍질 안에 자신들의 창의력을 모조리 부어넣었습니다. 모든 것을 집어삼키는 파괴가 풀려날 순간만을 간절히 기다리고 있습니다.

# hb7e35e98g589ag4d5bga071gb2bf28724746
source: Moon Brooch
ko: 달 브로치

# h05141410g8902g4de5g9007gfd139580cf1c
source: This brooch of sculpted gold bears the sigil of Selûne - the waxing moon.
ko: 이 조각된 금 브로치에는 셀루네의 상징인 초승달이 새겨져 있습니다.

# hcf5c6610g68f0g41b7gb635ga8193dbe73ed
source: Crescent Moon Earring
ko: 초승달 귀걸이

# h37ab8e27g62c4g4a5cgb717gdf47e0bd1968
source: A single bronze earring shaped into the Selûnite symbol of a crescent moon.
ko: 초승달의 셀루네의 상징을 형상화한 청동 귀걸이 한 짝입니다.

# ha86fc507gc627g4b71g9d0fgebcc5ebc7b44
source: Caltrops
ko: 마름쇠

# h91c0abf4g13dag47e8g80d9g9934ae270fbf
source: Spikes stick out in every direction from these devious little spheres.
ko: 가시가 사방으로 튀어나와 있는 사악한 구체입니다.

# h0c0385c8gef82g42e4gbee3g8df83999b396
source: Caltrops
ko: 마름쇠

# h83119597g0bdbg438cg9347g898447d208e0
source: Spikes stick out in every direction from these devious little spheres.
ko: 가시가 사방으로 튀어나와 있는 사악한 구체입니다.

# h5dc966c1g6a8eg43b2g9425ga209bd062286
source: Iron Flask
ko: 무쇠 플라스크

# h21b6684cg7494g44d4g8760gc56119b35f6c
source: A flask that can hold friends and foes. Likely to make the former the latter.
ko: 친구나 적을 담을 수 있는 휴대용 병입니다. 전자를 후자로 만들 가능성이 높습니다.

# hc393aff9g5853g41e8g88c5g196435636b2c
source: Net
ko: 그물

# he3d8fa86gb235g4965gac1fgdfcbafb9c099
source: A fishing net weighted with irregular chunks of iron.
ko: 다양한 철 조각으로 무게추를 단 낚시 그물.

# ha63876ffgb65bg483fg8eb7g67c4e87895b8
source: Oil Flask
ko: 기름 플라스크

# hf7dbf25ag8a03g4cb8gbf8bgbb8cd6c74557
source: This bottle was filled haphazardly - the outside is sticky with dried oil.
ko: 이 병은 아무렇게나 채워져 겉이 마른 기름으로 끈적거립니다.

# h7e012967g1014g40d9gb255g6f3f36bd22fd
source: Creates a flammable oil surface.
ko: 불을 붙일 수 있는 기름 지대를 생성합니다.

# h5ac0f9bag4086g4a98g9074gd414b62e600d
source: Stuffed Bear
ko: 곰인형

# h28be4770gfea7g476cgb89fg010872d8a07e
source: A knitted toy bear stuffed with soft fur.
ko: 부드러운 털로 채워진 곰인형.

# h3888e0cbg5752g49c4g9910g45b7e9e961c4
source: Stuffed Bear
ko: 곰인형

# h62545738gcee6g4eafg8ac8g317db3562ce3
source: This bear - oft-torn and repaired - seems one good squeeze away from crumbling into mouldered stuffing and threadbare patchwork.
ko: 자주 찢어지고 수선된 이 곰 인형은 한 번만 잘 꽉 쥐어짜면 완전히 무너져 내릴 것 같습니다.

# h8d05d8afg631cg46e9ga3ebg0824ee3a9b1c
source: Clive
ko: 클라이브

# ha0f76646ga14eg4677gb1f2g8fb8189a5237
source: Despite being scorched and battered, this stuffed bear is still very huggable.
ko: 그을리고 낡았지만, 여전히 폭신폭신한 곰 인형입니다.

# hb0aac796g7fb7g41c6gaa68g0732a998b11a
source: Doo
ko: 두

# heb761b87g0ca7g4213ga302gb10523eab863
source: A new stuffed friend for Karlach, loved beyond repair.
ko: 칼라크의 새로운 인형 친구입니다. 많이 사랑 받았는지 낡아서 고칠 수 없습니다.

# h11d32f3fg3d80g4b5bgbc8ag3d2d3b200450
source: Toy Block
ko: 장난감 블록

# h82bef818g2c65g4fe3ga103gd5c9cd86e64c
source: Letters and shapes are carved into the painted sides of this wooden block.
ko: 이 나무 블록의 색칠된 측면에는 글자와 모양들이 새겨져 있습니다.

# h64af1331gf321g4c42gbcddg50d386a5a19a
source: Toy Block
ko: 장난감 블록

# hbd2ea033gd22fg4f9cg9922g1948648dccfb
source: Letters and shapes are carved into the painted sides of this wooden block.
ko: 이 나무 블록의 색칠된 측면에는 글자와 모양들이 새겨져 있습니다.

# h2bfb6830g6d39g41e5g8980g19b50c4d5df0
source: Toy Block
ko: 장난감 블록

# h6da045d9gaeecg4cd1ga858g65dbf3b33fed
source: Letters and shapes are carved into the painted sides of this wooden block.
ko: 이 나무 블록의 색칠된 측면에는 글자와 모양들이 새겨져 있습니다.

# h2551f6b0gc2ffg4410g87f0g4127f38bd8db
source: Toy Block
ko: 장난감 블록

# hbf82cb72g8242g4479ga2dbgb2630715dd4e
source: Letters and shapes are carved into the painted sides of this wooden block.
ko: 이 나무 블록의 색칠된 측면에는 글자와 모양들이 새겨져 있습니다.

# h01ba30fagedc9g4095ga7c1ga46a3bc19f4e
source: Wheat
ko: 밀

# hd98d12dag6825g4d78g98f8g33404aa4c66a
source: A handful of golden wheat, crisp from drying in the autumn sun.
ko: 가을 햇살에 말려 바삭한 황금빛 밀 한 줌입니다.

# h3661817bg7c90g4312gb7dbga861c0fe4fd2
source: Ingredients
ko: 재료

# hd72164b6g8298g4a30gb081ge740a649b65c
source: Whittled Duck
ko: 나무로 깎은 오리

# h5a24327cgbe8cg4d70g9b5fg91ab11766d34
source: A duck whittled out of wood. It smells of the deep forest.
ko: 나무로 깎은 오리입니다. 깊은 숲의 냄새가 납니다.

# h76687fafg8d41g4758gab23g46c4b98679d7
source: Spear Head
ko: 창 머리

# h7d6db564g0f57g402cgae34gbea355aded60
source: Carved from bone, this spear head is crudely made but deadly.
ko: 뻐로 조각된 이 창은 투박하지만 치명적입니다.

# h04b40214g8d13g4a10g8c1cgfec8f9eceb46
source: Haste Spore Flask
ko: 가속 포자 플라스크

# hf7309aefg425eg411dg9e21g34bcb6657d1a
source: Thousands of white spores buzz against the glass, impatient to be released.
ko: 수천 개의 하얀 포자들이 유리에 갇혀 빠져나오기만을 기다리고 있습니다.

# h523872b9g92a5g4be0g9103g121af5d84ff1
source: Gold
ko: 금화

# he74ca9efg9f38g41f2g9b19g105c3a37b62b
source: You can find a dozen different currencies in Faerûn, but everyone accepts gold.
ko: 페이룬에서 통용되는 화폐는 정말 다양하지만, 금화를 마다하는 사람은 없습니다.

# h60480398gf132g4f52gb8eagf738b690c8a6
source: Bones
ko: 뼈

# ha6200db0geff3g4401ga204g81874d84f22f
source: Flammable Slime Bomb
ko: 가연성 점액 폭탄

# hae3b6df5gcd53g42caga284g86da09c70ce4
source: A soft ball of orange slime. It burns uncomfortably hot in your hand.
ko: 부드러운 주황색 점액 덩어리. 손에서 매우 뜨겁게 느껴집니다.

# hece6e9fcgd8c6g4e7bgb05bg56d7822f895f
source: Infernal Contract
ko: 지옥의 계약서

# he5bd5a5fgb2bfg493dgbd47g3542bea0f248
source: Infernal Contract
ko: 지옥의 계약서

# h19a5d2adg68dag41c6g8dadg71ea8ddf4937
source: Infernal Marble
ko: 지옥 대리석

# h72c28663gecd2g431eg978fg08cb88058d11
source: Hookah
ko: 물담뱃대

# h2bf98ce7gbbd9g44e2g8b39g06e8cd9a9265
source: Mould
ko: 주형

# haed730cfg893eg4fe6gaa48g13457acc74d4
source: Mould
ko: 주형

# h56f0abcfgb150g4599g86efg676f3929ca32
source: Mould
ko: 주형

# hea1d5795g90a9g4651g99e6g8c046e4ffa36
source: Mould
ko: 주형

# h6b5616dfg1d54g4579ga352gfaea83e89965
source: Mould
ko: 주형

# h405b2da3g00beg43aagbd29g23624793e149
source: Mould
ko: 주형

# h8ea87a43g98a4g4e74gb09egb1b126910208
source: Infernal Iron
ko: 지옥 철

# h59682e3cg35e2g4fa7g8d34g2809521c1854
source: This dented piece of black metal has a red shine to it, no matter the lighting. Faint screams echo through your mind whenever you touch it.
ko: 이 찌그러진 흑색 금속 조각은 어둠 속에서도 붉은색 빛을 발산합니다. 만질 때마다 희미한 비명이 당신의 마음 속에서 울려 퍼집니다.

# h47e1b577g0471g4802g8758gf436375d9941
source: Enriched Infernal Iron
ko: 강화된 지옥 철

# h093a5554gd321g4158gaea6ga41b0ff67261
source: This dented piece of black metal has a red shine to it, no matter the lighting. Faint screams echo through your mind whenever you touch it.
ko: 이 찌그러진 흑색 금속 조각은 어둠 속에서도 붉은색 빛을 발산합니다. 만질 때마다 희미한 비명이 당신의 마음 속에서 울려 퍼집니다.

# hcb3e2c10gbc6eg4abag8934g42fc2b3dfaae
source: Infernal Iron
ko: 지옥 철

# h8b1eb310gf7e2g4ce7gaf32gf933180e2bea
source: This dented piece of black metal has a red shine to it, no matter the lighting. Faint screams echo through your mind whenever you touch it.
ko: 이 찌그러진 흑색 금속 조각은 어둠 속에서도 붉은색 빛을 발산합니다. 만질 때마다 희미한 비명이 당신의 마음 속에서 울려 퍼집니다.

# hdec0a853g17e3g48b2gaf3cge4e3e06d011a
source: Round Flask
ko: 원형 플라스크

# h038eecc8gebf2g43fagb3e7g1a9fa6acc1fd
source: A thick glass bottle, meticulously shaped to resist fire and distribute heat evenly.
ko: 불에 잘 타지 않고 열을 고르게 분산시켜주는 세심한 모양의 두꺼운 유리병입니다.

# hca89526cgbfdcg4831g8c70gce43dae9eba1
source: Round Flask
ko: 원형 플라스크

# he9ab9eb5g04f9g48ceg83f4g74b761903031
source: A thick glass bottle, meticulously shaped to resist fire and distribute heat evenly.
ko: 불에 잘 타지 않고 열을 고르게 분산시켜주는 세심한 모양의 두꺼운 유리병입니다.

# h55489ba6g24e0g470eg8faeg1549a0e3cd11
source: Conical Flask
ko: 원뿔형 플라스크

# hc94ff15dg37edg4bbfg9538g2b76a8246c69
source: The measurements carved into the side of this bottle are filled with a sticky substance.
ko: 이 병의 측면에 새겨진 계량용 선은 끈적끈적한 물질로 채워져 있습니다.

# h93156ee6g6e8eg40e0g818ag09f7cc7d123b
source: Conical Flask
ko: 원뿔형 플라스크

# h87d306f5gc39ag464ag90cage048b615d288
source: The measurement lines carved into the side of this bottle are filled with a sticky substance.
ko: 이 병의 측면에 새겨진 측정용 선은 끈적한 물질로 채워져 있습니다.

# hb9964a87g5b0eg4ccfg949bg8c55f6527412
source: Round Flask
ko: 원형 플라스크

# h9296a500ge44ag45ecga0a9gb30b72dbadb1
source: Heat-resistant glass was first invented by a gnome wizard trying to make imitation quartz. Although she deemed the experiment a failure - and lost an eye - her accidental creation made her rich.
ko: 내열 유리는 모조 석영을 만들려던 노움 위저드가 발명했습니다. 비록 실험은 실패하고 한쪽 눈도 잃었지만, 이 우연한 발명품으로 그녀는 부자가 되었습니다.

# hefcd2604gc0d4g4bfegb691g407560c80e05
source: Round Flask
ko: 원형 플라스크

# h12a6db9eg96bbg4a84gbdc2g5f7409b900bc
source: Heat-resistant glass was first invented by a gnome wizard trying to make imitation quartz. Although she deemed the experiment a failure - and lost an eye - her accidental creation made her rich.
ko: 내열 유리는 모조 석영을 만들려던 노움 위저드가 발명했습니다. 비록 실험은 실패하고 한쪽 눈도 잃었지만, 이 우연한 발명품으로 그녀는 부자가 되었습니다.

# h83887790g76a4g4ec5g931bgabc059c1d671
source: Separatory Funnel
ko: 분별 깔대기

# h924e73bcg1bb7g46a2gba2cge28c991d55d7
source: This alchemical tool has seen years of use, its metal frame well-rusted and its glass stained a dozen shades of sapphire.
ko: 이 연금술 도구는 수년 동안 사용되어 금속 틀은 녹이 슬고 유리는 사파이어 색조로 얼룩져 있습니다.

# hc2656bfbga144g44adg9bfbgffa87364851f
source: Separatory Funnel
ko: 분별 깔대기

# h1e5e22f4gfb8dg4d7bg9481g69742b8409d5
source: This alchemical tool has seen years of use, its metal frame well-rusted and its glass stained a dozen shades of sapphire.
ko: 이 연금술 도구는 수년 동안 사용되어 금속 틀은 녹이 슬고 유리는 사파이어 색조로 얼룩져 있습니다.

# h3abf79c2gbf0eg472ega6a9g371030477ea3
source: Round Flask
ko: 원형 플라스크

# h19aecd3cg7043g4566g89b2gd57737416f38
source: Soot coats the bottom of the glass - even its iron stand is marred by scorch-marks.
ko: 유리 바닥부터 철제 스탠드까지 그을음으로 얼룩져 있습니다.

# h07b8366dgac2dg4a8ag84c7gd7608641829d
source: Round Flask
ko: 원형 플라스크

# haa096e52g0994g41b0gb85bg706f44e28587
source: Soot covers the bottom of the glass, as well as its iron stand.
ko: 유리병 바닥과 철제 받침대에 그을림이 가득합니다.

# h943b11c8gd5eag4f6dga3b7g5177fcfa6dfb
source: Glass Retort
ko: 유리 증류기

# h815f26adg029bg4909ga015g4668bb0e89af
source: This delicate instrument is a common sight in any alchemical shop, but the finest come from Berdusk, carefully packed in straw and sheep's wool and hand-delivered.
ko: 이 섬세한 도구는 여느 연금술 가게에서나 흔히 볼 수 있지만, 최고급 제품은 베르더스크에서 짚과 양털로 정성스럽게 포장하여 손수 배송됩니다.

# h28165b64g497dg4f75gad74g10553dced48c
source: Glass Retort
ko: 유리 증류기

# h62bb4009gd7ecg45bbga7e9g227fb220024b
source: This delicate instrument is a common sight in any alchemical shop, but the finest come from Berdusk, carefully packed in straw and sheep's wool and hand-delivered.
ko: 이 섬세한 도구는 여느 연금술 가게에서나 흔히 볼 수 있지만, 최고급 제품은 베르더스크에서 짚과 양털로 정성스럽게 포장하여 손수 배송됩니다.

# hdefe1a47g9300g4e54ga8a8gb74879e4909b
source: Unflinching Protector Amulet
ko: 결연한 수호자의 아뮬렛

# h3bb7cea1g7cafg413fgba43gaf28f680e738
source: Touching this amulet's centrepiece, you are imbued with a vision of woven strands, and the strands coming apart and holding true and firm over your friends, like shields banded in a haze of golden light.
ko: 아뮬렛의 중심부를 만지자 엮인 실들이 금빛으로 이루어진 방패처럼 당신의 친구들을 굳건히 보호하는 환영이 뇌리를 메웁니다.

# h702c4553g92a8g474bga1b0g3ec8220f04e7
source: Oblong Cylinder
ko: 타원형 실린더

# hd49bcd68g80b9g4dcagbc62g20059671c8f4
source: Something bubbles within.
ko: 안쪽에서 뭔가 부글거리고 있습니다.

# h1029ac16g51b3g4675g9928g0b6140bc89b9
source: Anomalous Coral
ko: 기이한 산호

# hd524c872g5d49g421cg96e5gab9d98bb0f2e
source: This bone-like contraption is slightly moist.
ko: 뼈처럼 생긴 이 물체는 살짝 촉촉합니다.

# h1018dff6g2436g4314g9cbfg80fee4738218
source: Hollow Shell
ko: 공허한 껍질

# hf3d1fe61g6932g4eb4g919fg0e1306e61f6f
source: The inside of this shell is smooth and hard, like coloured glass.
ko: 이 껍질의 내부는 마치 색유리처럼 부드럽고 단단합니다.

# hdb08eb72gc324g49cbgad98g28d7e81f25ed
source: Barbed Device
ko: 가시가 돋친 장치

# ha5f10524gbdedg4d47gad09g4e134634840e
source: The surface of this contraption has the consistency of dried phlegm.
ko: 이 기구의 표면은 마른 점액같은 농도를 가지고 있습니다.

# h8c397c17g4b27g4788gb500g917e5fcb8566
source: Iridescent Shell
ko: 무지개 빛깔의 껍질

# hed79aeefgcb94g4361g849ega86d05b0fa41
source: Though mounted on a pair of sturdy, rough feet, this iridescent shell seems to change shape depending on the light.
ko: 비록 거칠고 단단한 발에 달려 있지만 이 무지개 빛갈의 껍질은 빛에 따라 모양이 변하는 듯 보입니다.

# h1dd8943ag2a52g4782g99ebgc0ed2973d55c
source: Sodalite Shell
ko: 소달라이트 껍데기

# h370ec346g1fedg4b2fg8f71g47e7d776ee8a
source: The blue streaks lining this shell secrete a sweet-smelling slime.
ko: 껍데기를 감싸고 있는 파란색 줄무늬에서 달콤한 냄새가 나는 점액이 분비됩니다.

# h3ff5bc46g5ce5g4e3egb0d8g30abd8a33376
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# hee35c6c0g309cg43e9gb396g705aecf72ca9
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# h025f2815g456eg4691g9068g76e77699f87c
source: Eldritch Rune
ko: 섬뜩한 룬

# hd8eadc41gfc72g42d2gba65g9b63636b8fd1
source: A strange energy buzzes through this alien object. You are sure you've never seen any of the like, yet part of you recognises it as a component of some bigger machine.
ko: 이 외계 물체에서 이상한 에너지가 윙윙거립니다. 분명 처음 보는 것인데도, 당신의 일부분은 이 물체가 어느 더 큰 기계의 부품이란 사실을 인지합니다.

# h3f3025f1ge29dg4c43gb1e2gcf6a73966252
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# h80558a1cg2696g42d4gaa20g5c7421447842
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# h8aaf2eadge2c3g4c56g887eg4cd40205c402
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# he4ad55c4g8b7dg4554g9f3eg79fc16987a52
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# hd07bddb5g0abeg4570ga3aag569a8cd660af
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# ha0342fbeg05afg4bb1g99b7ge436405c74ef
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# hee42c802g81f4g4a5dg977cg247f3eba96c5
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# h879c14e4g6ce3g43ffga921gcfb7b5e461f0
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# hf0a4b7b5gae06g4349g86b3ge5fcade2e47e
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# h86021b7bgadceg4d34g8855gdd0d54fc15fe
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# h59bc3c00gba0eg4d88gbacdg0620960afd92
source: Rune Slate
ko: 룬 석판

# h22e71541g62e9g43ddgb8e5g6daf1817076d
source: Holding this tablet causes a flash of inscrutable images to appear before the eyes before vanishing, leaving a mild headache in their place.
ko: 이 석판을 들고 있으면 뭔가 이해할 수 없는 이미지가 눈앞에 나타났다가 금방 사라지며 가벼운 두통만이 남습니다.

# he314f050g8432g48dag8c64g8da9efa97ce9
source: Mucoid Shell
ko: 점막 껍질

# h5bf41f43g8d34g4bbbgb6bcg63f24df5e3af
source: A glaze of thick mucus coats this shell. It smells distinctively of rotting flesh.
ko: 두꺼운 점액 유약이 이 껍질을 덮고 있습니다. 특유의 썩은 살 냄새가 풍깁니다.

# h89a55aadgcb67g4010g8531g0521cbd5a56a
source: Astral-Touched Tadpole
ko: 아스트랄 올챙이

# hab4f8397g9f47g4902g9edeg955dfe219f1e
source: Though a thick coating of astral frost prevents this parasite from squirming, you feel an immense psychic weight writhe and roil within. It has languished in the Sea of Dead Gods for countless millennia - learning, gathering potential. It is something old ready to become new again. It is ready for evolution.
ko: 두꺼운 아스트랄 서리층이 이 기생충의 움직임을 제한하고 있지만, 당신은 그 안에서 요동치는 거대한 사이오닉의 무게를 느낄 수 있습니다. 이것은 억겁의 세월 동안 죽은 신들의 바다에 머물며 배우고, 힘을 모아 왔습니다. 이 오래된 존재는 새로운 것으로 거듭날 준비를 마쳤습니다. 진화할 준비가 된 것입니다.

# h98df01a3ga1beg4ed1ga920geb8da6abbe2c
source: This parasite is capable of evolving you or another illithid-infected companion into a new, more psionically powerful being.
ko: 이 기생충은 일리시드에 감염되어 있는 당신이나 다른 동료들을 사이오닉적으로 더 강력하고 새로운 존재로 진화시킬 수 있습니다.

# hb1b2e777g7a03g4395gb126g8b94a1a18a68
source: Supreme Tadpole
ko: 궁극의 올챙이

# h835b116fg93b3g4905g8154gd20f3c7d31bf
source: So much power, a gateway to become a Mind Flayer.
ko: 너무나도 거대한 힘이 깃든, 마인드 플레이어로 거듭나기 위한 관문입니다.

# ha8e04ba1gd75dg471dgb4b6gf0a5ebae67ce
source: Memory Shard
ko: 기억 조각

# hd2f3cd73g2666g4686g8843g31855709357a
source: Coiled shadows move within this crystal - as if something were trapped within.
ko: 수정안에 무엇인가 갇혀있는 듯 구불구불한 그림자가 속에서 움직입니다.

# h5bfdec35g006cg4daeg96b7g99132baabc7d
source: Bonecap
ko: 뼈버섯

# h27d6e6e3g9497g4300ga24ag0ca97f162e94
source: An acidic, foul-tasting mushroom that can be found anywhere bodies have been buried. Or left to rot.
ko: 시체가 묻히거나 버려진 곳이라면 어디에서나 발견할 수 있는 악취가 나는 산성 버섯입니다.

# h561a7123gd11fg40fdgb5f7g38b3b58c8cc8
source: Bullywug Trumpet
ko: 불리웍 트럼펫

# h2a5c9796g928dg4939gad89gbfdad6d12152
source: A sour, unappetising mushroom, the Bullywug Trumpet is found anywhere dark and dank.
ko: 시큼하고 식욕이 감퇴되는 이 불리웍 트럼펫 버섯은 어둡고 축축한 곳에서 발견됩니다.

# h7a55d5dcg4431g42c5g9bacgfda62053363f
source: Dragon Egg Mushroom
ko: 드래곤 알 버섯

# h3c21268agb12bg4664g9fdfg9021ea236e3a
source: It's unclear whether the beautiful patterns on these mushrooms are the result of magic or nature, but the fungus is often sought out by smiths, who mix it into a paste to prevent burns.
ko: 이 버섯의 아름다운 무늬가 마법의 결과인지 자연적인 것인지는 확실하지 않지만, 대장장이들이 화상을 예방하기 위해 이 버섯을 반죽에 섞어 사용하는 경우가 많습니다.

# h8c7da50cg34dfg4ddagaca8g9aff414b8344
source: Extract
ko: 추출

# hb2df1cdcg6a55g4bfag86a0g0ff63e132dc0
source: Broadsheet
ko: 신문

# h59e297b0g57b2g4b4bg8e4dg97ca668a8a12
source: A pile of today's issues of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 오늘 자 발더스 마우스 신문 더미입니다.

# h1c4b31cag4933g469eg82d9g3229521151ec
source: Scroll of Melf's Acid Arrow
ko: 멜프의 산성 화살의 두루마리

# hcd5b9737g56a5g4f5bgb34cg17d186ec36fa
source: Scroll of Aid
ko: 구호의 두루마리

# h50e61c6dg79ccg4a04ga940g2f5eefaa6034
source: Scroll of Animal Friendship
ko: 동물의 친구 두루마리

# h588f1b5fgccaag473ag8485g934c99cb5116
source: Scroll of Animate Dead
ko: 시체 조종의 두루마리

# h213aeceag1f66g4743g82fag8a9196c72499
source: Scroll of Arcane Eye
ko: 비전의 눈 두루마리

# ha769b125g4fc1g42d5g8f15g2180261ae7a4
source: Scroll of Arcane Lock
ko: 비전 자물쇠의 두루마리

# h7707322cg66d7g49b2gab88g85f8ee7049a3
source: Scroll of Banishment
ko: 추방 두루마리

# h21490ce7g0dd4g4db5g85f1gc78e3ad96933
source: Scroll of Bestow Curse
ko: 저주 부여의 두루마리

# h476faccegb12eg46e4g9718g7ad5f709b84f
source: Scroll of Evard's Black Tentacles
ko: 에바드의 검은 촉수 두루마리

# h65b5abb2g360dg40d1g8651gfa2bf442e5d1
source: Scroll of Blight
ko: 마름병의 두루마리

# h62557db0g357bg4815g8ce0gc4e0449103a5
source: Scroll of Blindness
ko: 실명의 두루마리

# h1ef5dee0ge5feg492fga373gdbc309591ffa
source: Scroll of Blink
ko: 점멸의 두루마리

# h9f21e8d9g0cbag4198g8d38g2a6962b560c4
source: Scroll of Blur
ko: 흐릿해지기의 두루마리

# hd0bdf693g77c7g437fgabb4gf908b0d7b7fa
source: Scroll of Burning Hands
ko: 타오르는 손길의 두루마리

# h0aa4452egbcf6g4aa8g8b1dg3606ab9dbbf1
source: Scroll of Chain Lightning
ko: 연쇄 번개의 두루마리

# hcbe5ead0g47bfg4478g9b2fgcb1f188d8723
source: Scroll of Charm Person
ko: 인간형 매혹의 두루마리

# hb5a00eceg8724g43d0g9ac7g1622faf61382
source: Scroll of Bone Chill
ko: 싸늘한 손길의 두루마리

# h49e09adcg6394g470fga5c8gf1f84361a04e
source: Scroll of Chromatic Orb
ko: 오색 보주의 두루마리

# hd9ed8c1eg8329g4f66g82ccg546b215ed43a
source: Scroll of Chromatic Orb
ko: 오색 보주의 두루마리

# hf2093248gce5cg4fd6g84d9gab7efe1db98a
source: Scroll of Circle of Death
ko: 죽음의 원 두루마리

# h68ea9a22gddbcg46e3g9e13gce28d002f43a
source: Scroll of Cloud of Daggers
ko: 단검 구름 두루마리

# h1567d13cgc55ag470eg9544gc2740062df4f
source: Scroll of Cloudkill
ko: 살인 구름의 두루마리

# h2ee9c117g1969g44d7gb6fcg8226be109dd4
source: Scroll of Colour Spray
ko: 색 분사의 두루마리

# h458518bag0264g44bdg9550g450c230f4cdc
source: Scroll of Cone of Cold
ko: 냉기 분사의 두루마리

# h1d46a070g16f7g407cgbe81gf1f7c0c7d8c7
source: Scroll of Confusion
ko: 착란의 두루마리

# h828bc901g960eg4a77ga8fag979c7c49ec96
source: Scroll of Conjure Elemental
ko: 정령 소환의 두루마리

# hb77dc224g01d7g4e75g91b1g6c8c76a8c302
source: Scroll of Conjure Minor Elemental
ko: 하급 정령 소환의 두루마리

# he5a64c5dg5a96g41e1g8ac6ga6440d9bb50b
source: Scroll of Counterspell
ko: 주문 차단의 두루마리

# h27b36d67ga945g4e3bg8e10g0516491db7ee
source: Scroll of Crown of Madness
ko: 광기의 왕관 두루마리

# h184412b8gf38bg49begaa3agaddf963445f3
source: Scroll of Darkness
ko: 어둠의 두루마리

# ha135265eg64e2g449dga092g30412ef49fbf
source: Scroll of Darkvision
ko: 암흑시야의 두루마리

# h631ae5beg5bf8g4cb1g9900g207dfbcbb945
source: Scroll of Detect Thoughts
ko: 생각 탐지의 두루마리

# h96aed13fgace4g4389g8de3gebe1f9159793
source: Scroll of Dimension Door
ko: 차원문 두루마리
